# Структура проекта
main - главная точка входа в программу

xml_to_ram - функции преобразования XML представления в память

objects - объекты RAM

ram_to_xml -функции преобразования объектов в XML


# Текущее состояние
Корректно производится превод из XML в RAM и обратно


# Требования
Классы RAM-представления, описывающие элементы схемы данных, разместить в отельном модуле.
Функции преобразования:

XDB -> RAM-представление
RAM-представление - XDB
RAM-представление -> DBD
DBD -> RAM-представление
должны быть:

Размещены в отдельном пакете
Разнесены по модулям (открытый вопрос, обсуждение)
По второй задаче:

XML-атрибуты в результатах работы программы по второй задаче должны идти в заданном порядке.
XML-тэги таблиц должны быть отсортированы по латинскому имени, полей - по русскому.
[M1] Тестовое приложение, автоматизированно выполняющее преобразование эталонного XDB -> DBD -> XDB1 и контролирующее идентичность XDB1 эталонному XDB.


Любое взаимодействие со мной — только через HipChat.
У меня должна быть ссылка на Ваш репозиторий.
В Вашем репозитории должно быть описание (readme.md), в котором должна быть описана структура Вашего проекта. Из этого описания должно быть понятно, где (в каких файлах) содержатся решения задач курса, где находятся тесты, где - ресурсы (например, входные данные для тестов), какие модули являются вспомогательными (например, сторонние библиотеки), и какую роль они выполняют в Вашем проекте.
В Вашем репозитории должны быть задачи (Issues), в которых должны быть перечислены все работы, которые Вы выполнили по задачам курса.
Когда задача завершается, в её тексте должны быть указаны затраты на её выполнение — потраченное время в часах.
В коммитах (commits) должны быть ссылки на задачи.
Информировать меня об обновлении репозитория следует отдельным сообщением в HipChat: сообщение я так или иначе получу, но постоянно отслеживать любые изменения в Вашем репозитории у меня нет возможности.
Если Вы столкнулись с проблемой (потратили больше четырёх часов, но решение не найдено), хорошая мысль - проконсультироваться со мной. Опять же, через HipChat. Подумайте над формулировкой возникших сложностей, чтобы избежать длительной переписки для прояснения деталей.


# Текущие требования:

[1] `readme.md` в репозитории не содержит необходимой информации.

[2] Я не обнаружил задач (Issues), соответственно, информации о затратах на реализацию также нет.

[3] Репозиторий не должен содержать временных данных, например, каталога `__pycache__`.

[4]
> dom = parse("Materials\\tasks.xml")
>
Параметры приложения должны получаться из командной строки.

[5]
>         ... ... ...
>             elif attr_name == "name":
>                 tmp_schema.name = attr_val
>             elif attr_name == "description":
>                 tmp_schema.description = attr_val
> 
>         for child in schema.childNodes:
>         ... ... ...
>
В случае, если встречается неизвестный приложению атрибут, обработка должна прерываться исключением.
Это касается всего кода - не только того места, которое я привёл в качестве примера.

[6] Поля, индексы и ограничения, как я понимаю, не обрабатываются.
Сообщите мне об обновлении репозитория после того, как будет в полной мере реализовано преобразование XDB -> RAM.
